⟨トランスジェンダーの
有名小説家 兼 バーのママと→
その親愛なる相棒の専業主婦が⟩
(正義) パスワードが分かんなく
なったから解いてくれって｡
(ルナ)
これ あの人のパソコンでしょ？
⟨閉ざされたパソコンの
パスワードを解くため→
文学を頼りに東京を駆け回る⟩
(美里) 助けて すぐ来て！
⟨突如 母親から助けを求められ
動揺するルナ⟩
(ﾊﾞﾌﾞﾘｰ) 待って！
⟨急転直下の第８話
Don’t miss it⟩
(解錠音)
♪～
あぁ！ 誰だ!?
(走る音)
うあぁ～！
(美里) ルナさん｡
(ルナ) ハァ… お母さん｡
>> 早かったね｡
(ルナ) ケガしたって｡
>> 軽い捻挫だと思います｡
痛みも引いてきたので
心配ないかと｡
(ルナ) 捻挫？
>> 焦ったわ～ 折れたかと思った｡
そうだ ルナさん せっかくだから
一緒にエステやっていかない？
(ルナ) いかない もう帰るよ｡
すみません 靴履いて｡
(涼子) ん？
(涼子) バブリーちゃん｡
(ﾊﾞﾌﾞﾘｰ) わっ！
(涼子) 何してるの？
>> ちょっと 帰れなくて…｡
(涼子) ん？
>> あそこ
私のマンションなんだけど…｡
(涼子) えっ そうなの？ 家 すぐ近所！
>> あっ シ～ シ～ シ～…｡
どっかで時間つぶす｡
ごめんね
変なところ見せちゃって｡
(涼子) ううん｡
>> じゃあ｡
📱(振動音)
(涼子) バブリーちゃん｡
よかったら 家来る？
>> えっ？
ごめんねぇ
温泉 キャンセルさせちゃって｡
(ルナ) もう遅いから諦めた｡
>> じゃあ 家で食べてく？
(ルナ) ないから｡
>> でも お腹すいたでしょう？
どっかで何か食べてこ！
📱(通知音)
(涼子) うわ… やだ 怖い｡
(芳香) ただいま～｡
(涼子) おかえり｡
>> お邪魔してます｡
やっぱ玉ねぎ よく炒めると
コクが出るね｡
(芳香) うん おいしい！
篤史 緊張し過ぎ｡
(篤史) いや 本物？
…の人に会うの初めてだから｡
(涼子) 本物って｡
>> どう？ 本物に会ってみて｡
キレイっす マジでビックリした｡
うれしい！ ありがとう｡
何でバブリーって
名前なんですか？
シャボン玉が好きだから｡
(涼子) へぇ～ 初耳！ フフフ…｡
>> 本名は律 法律の｢律｣｡
(芳香) じゃあ りっちゃんだ｡
そう それ！
ファンデ どこの使ってます？
ｶﾊﾞｰ力あるやつ
探してるんですよね｡
最近 そばかす 気になっちゃって｡
隠すより見せる
っていう手もあるよ｡
私も このほくろ
チャームポイントだと思ってるし｡
いつも鏡で見ながら
｢オリオン座みた～い！｣って｡
(涼子) あ～ ホントだ！
>> かわいい｡
そっか… 男の気持ちと女の気持ち
両方 分かるのか｡
男の気持ちは分からないかな｡
男だったのは体だけだから｡
心は ずっと女子ってことだよね｡
あんた 何も知らないんだね～｡
すいません｡
周りにいなかったら
分からなくて当たり前｡
だから こうして話ができて
ありがたいって思ってるよ｡
📱(振動音)
出なくていいの？
>> うん｡
あっ これ食べてみて｡
(ルナ) スパ 行くなんて珍しい
普段あんまり出歩かないのに｡
>> ｢たまには息抜きしたら？｣って
まーくんが言ってくれたから｡
まーくん ホントいい子よね｡
(ルナ) その まーくんに持ってこさせた
パソコン あれ何なの？
(美里) パスワード 分かった？
(ルナ) 質問に答えて｡
>> あなた 子供の頃→
お父さんと｢星の王子さま｣で
一緒に謎解きしてたじゃない｡
あれ 正解は何だった？
(ルナ) 誕生日プレゼントの隠し場所
だったかな｡
>> つまり あのパソコンも
そういうことじゃないかなって｡
(ルナ) そういうことって？
>> あなたが開かないと
意味がないってこと｡
(ルナ) 答えになってない｡
>> ねぇ ルナさん｡
そろそろ家に顔出してみない？
お父さんだって
口には出さないけど→
ルナさんのこと
気にしてると思うのよ｡
(ルナ) 会えると思う？
それに
あの人だって忙しいでしょ｡
>> そうでもないわよ
院長も引退したし｡
(ルナ) えっ 何で？
>> もう いい年だからね｡
この春からは
副院長先生が院長になった｡
うちは跡継ぎ いないしね｡
あっ 責めてるわけじゃないよ｡
子供は子供の人生を歩むのが
一番って思ってるし｡
逆に そういうプレッシャーを
与え続けちゃったこと→
申し訳ないと思ってる｡
それに お父さん→
最近 体調も
あんまり良くないのよね｡
(ルナ) だったら余計に
行けるわけないでしょ｡
出ていった息子が
娘になって戻ってきたら→
ますます体調 悪化するでしょ｡
>> じゃあ いつまで黙ってるつもり？
(ルナ) 私はもう 野宮家を出た人間なの｡
>> ステキな家族だね｡
お子さんたち とってもいい子｡
(涼子) あの子たち
何か失礼なこと言ってなかった？
>> 大丈夫｡
(涼子) 私も時々 心配になるんだよね｡
無意識に
ママやバブリーちゃんたちを→
傷つけるようなこと
言ってないかって｡
>> そういう時は
ちゃんと言うから大丈夫｡
10年後には もっと
みんなが生きやすい世界に→
なってたらいいな～って
思うんだけどね｡
(涼子) うん そうなるといいな｡
>> じゃあ ここで
今日はごちそうさまでした｡
(涼子) またね おやすみなさい｡
>> おやすみなさい｡
ねぇ 今度 ｢赤毛のアン｣の
スイーツ食べに行かない？
(ルナ) 何それ｡
>> 今 ホテルヴェルディアで
フェアやってるんだって｡
あなた好きだったじゃない
｢赤毛のアン｣｡
予定 見えないし｡
アンのいいところは→
不安を希望に
変えようとするところよね｡
｢あしたは まだ
何一つ失敗していない新しい日｣｡
いい言葉｡
あなたも見習ったらいいのに｡
(マミの声) ｢今 りっちゃんの
家の前にいます｡
会えなくて残念
今度は連絡してから行くね｣｡
(美里) あぁ おかえりなさい｡
私も今 帰ってきたとこ｡
(英介) ああ｡
今日ね
久しぶりに あの子と会ってたの｡
あ… 送別会どうだった？
(英介) うん まぁ…｡
♪～
(涼子) はい これ忘れ物｡
>> ありがとう
家に着いてから気付いたのよね｡
(小湊) 同じ町内って
すごい偶然ですよね｡
(涼子) ね～
今まで会わなかったのが不思議｡
(ﾒｸﾞﾙ) ばったり会って 夕飯まで→
ごちそうに
なっちゃったんですか？
(ﾊﾞﾌﾞﾘｰ)
それは まぁ いろいろあってさ｡
(ルナ) いろいろ？
>> マミが突然 家に来たの｡
(ルナ) マミさんって あのマミさん？
>> あの子ね 田舎の幼なじみなの｡
(マミ) 〔あいこでしょ〕
〔りっちゃんの勝ち〕
(ﾊﾞﾌﾞﾘｰの声)
８歳年下の妹みたいな子｡
>> 〔チヨコレイト〕
(ﾊﾞﾌﾞﾘｰの声) 仕事が忙しかった
あの子のお母さんに頼まれて→
よく面倒見てたの｡
いっつも私の後ろをついてきて
かわいかったんだ｡
私が田舎を飛び出してからも→
メールのやりとりだけは
ずっと続けてきたんだけど…｡
別れてから18年間
直接会ったことは 一度もない｡
マミは
私が手術したことも知らない｡
あの子は今でも私のことを→
幼なじみのお兄ちゃんだと
思ってる｡
(涼子) わ～ かわいい子｡
この人は彼氏さん？
>> 婚約者 結婚が決まったんだって｡
で 東京で結婚式をやるから
来てほしいって｡
欠席の返事を出したら
家に押しかけてきちゃった｡
(涼子) あぁ そうだったんだ｡
>> ホントは直接 ｢おめでとう｣
って言いたいとこだけど→
会えないからね｡
(ﾒｸﾞﾙ) 私も昔の友達は
全切りしちゃってます｡
(小湊) えっ
みんな そういうもんなの？
人にもよるけど 私の周りは
そういう人が多いかな｡
同窓会とかも行ったことがないし｡
(涼子) そうなんだ…｡
>> お式は どこでやるんですか？
ホテルヴェルディアだったかな｡
あっ この前 行きました！
今 ｢赤毛のアン｣のスイーツフェア
やってるんですよ｡
〔今度 ｢赤毛のアン｣のスイーツ
食べに行かない？〕
(小湊) いいっすか？
(ﾒｸﾞﾙ) 全部 ｢赤毛のアン｣に
出てくるお菓子なんですよ｡
(涼子) へぇ～ 私
読書はあんまりしなかったけど→
｢赤毛のアン｣は好きだったな｡
>> 俺 読んだことないなぁ
どんな話なんです？
(涼子) よくぞ聞いてくれました｡
ママ どうぞ｡
(ルナ) えっ 私？
(涼子) お願いします｡
(ルナ) ｢赤毛のアン｣は
カナダの作家 モンゴメリが→
1908年に発表した作品｡
児童文学として有名だけど
子供から大人まで→
世界中で幅広い年代から
愛されている名作｡
舞台はプリンス･エドワード島｡
孤児院から働き手の男の子を
引き取る予定だった老兄妹→
マシュウとマリラの元に
手違いでやって来たのは→
赤毛の少女 アンでした｡
空想好きで おしゃべりなアンが→
さまざまな出会いや
出来事を経て→
成長していく物語です｡
>> アンって ちょっとマミと
イメージかぶるんだよな｡
花嫁姿 キレイだろうなぁ｡
見たかったな｡
(涼子) 例えば→
遠くから 一目だけ
見に行くっていうのは？
>> えっ？
(涼子) もし１人で行くのが不安だったら
私 一緒に行ってもいいよ｡
アンのスイーツ食べたいし｡
途中でバブリーちゃんの
気が変わったら→
スイーツだけ食べて
帰ってきてもいいし｡
>> 行ってみようかな…｡
涼子さん
ホントに付き合ってくれる？
(涼子) もちろん！
(小湊) 買い出し いってきます｡
(涼子) いってらっしゃ～い｡
(ルナ) バブリーちゃんにとって
マミさんは特別なんだよね｡
本当の家族みたいに思ってる｡
(涼子) そんな大事な存在でも
会えないものなんだ｡
(ルナ) 昔の知り合いに会えない理由は
いろいろある｡
(ルナの声)
生きづらかった時代を思い出して
つらくなる人もいるし→
新しい人生を生きるために
過去を捨てる人もいる｡
理解してもらうことの難しさが
身に染みている場合もある｡
(涼子) あぁ…｡
(ルナ) 私も 大阪で田村氏に再会した時→
ホント言うと 一瞬 身構えた｡
(田村)
〔えっ!? ノッピー？ 本人？〕
〔えっ マジか〕
(ルナ) 〔マジです ノッピーです〕
(ルナの声)
うれしかったなぁ あの時｡
ありがたかった｡
もし田村氏が
切り出してこなかったら→
何も言わず
やり過ごすつもりだったから｡
(涼子) そっか｡
(ルナ) バブリーちゃんが
マミさんに会えないのは→
大事に思うからなんだよね｡
関係を壊したくない
拒絶されたらと思うと怖い｡
(涼子) 私 軽はずみなこと
言っちゃったかな…｡
(ルナ) ううん｡
涼子の優しさは バブリーちゃんも
分かってると思うから｡
でも
デリケートな話ではあるから→
バブリーちゃんのこと
ちゃんと見ててあげて｡
(涼子) うん 分かった｡
>> 警備員の死因は 腹部をナイフで
刺されたことによる失血死｡
防犯システムを
ハッキングする手口から→
六本木周辺で起きてる
宝石店連続窃盗事件と→
関連してる可能性が高い｡
店内で捉えたホシの映像は→
三課が追ってる連続窃盗犯に
よく似てる｡
(田村) 同一犯か…｡
(操作音)
♪～
(お天気ｷｬｽﾀｰ) こちらのホテルでは
｢赤毛のアン｣のｽｲｰﾂﾌｪｱの他→
イベントスペースでも
さまざまな催しが行われています｡
本日は午後３時から…｡
(ﾓﾆﾀ) 世界の珍しい宝石を集めた
ジュエリーフェスタが→
開催されるそうなので
予定がお決まりでない方は…｡
ぜひ お出かけしてみては…｡
(涼子) さすが人気のホテル｡
バブリーちゃん お待たせ｡
(ﾊﾞﾌﾞﾘｰ)
涼子さん わざわざ ありがとね｡
(涼子) ううん｡
今日はシックだね｡
>> 手持ちの目立たない服
これしかなくって｡
(涼子) あっ
パーティーは２時からだっけ？
>> うん｡
あぁ 緊張する～｡
(涼子) まずは甘いもの食べて落ち着こう｡
(足音)
(涼子) あっ ママ！
(ﾊﾞﾌﾞﾘｰ) どうしたの？
(ルナ) たまたま近くまで来たから
アンのスイーツ食べに来た｡
(涼子) そっか じゃあ みんなで食べよう｡
(涼子) バブリーちゃんのこと
心配して来たのよ｡
>> 何だかんだで優しいから｡
ラウンジって どっちだろう？
(マミ) あの～ すいません｡
はい｡
ブライズルームって
何階でしたっけ？
あ…｡
あ… あちらの３階になります｡
ありがとうございます
今日はお世話になります｡
(北原) よろしくお願いします｡
ビックリしたぁ…｡
(ルナ) 確かにホテルのスタッフにも
見えるかも｡
(田村) この男 見なかったですか？
カーキのパーカーに
黒のカーゴパンツで→
銀のスーツケースを
持ってるんですけど｡
>> あ～ さっき乗せた男かな｡
(宮下) どこで降りました？
ホテルヴェルディア
１時間前ぐらいだったかな｡
(田村) ちょっとドラレコ
見せてもらっていいですか？
(ﾊﾞﾌﾞﾘｰ) カサブランカ｡
(涼子) わ～ 行きた～い｡
あっ でも終わってる｡
(涼子:ﾊﾞﾌﾞﾘｰ) ハハハ…｡
(涼子) あれ？
ねぇ ラウンジ何階だったっけ？
>> 22階｡
(涼子) わ～ さすが～！
(従業員) あっ
お客さま 申し訳ありません｡
ただ今 この先は設備の定期点検を
行っておりまして→
フロントでも
お荷物お預けできますので｡
(ﾊﾞﾌﾞﾘｰ) あっ すごい！
(涼子) かわいい！
あっ いちご…｡
(ﾊﾞﾌﾞﾘｰ) えっ おいしそう！
(涼子) あ～！ アンの衣装？
>> あっ…｡
(涼子) かわいい…｡
わ～ ステキ～｡
(ルナ) あっ｡
>> あら？ ルナさん！
あれ？
(涼子) えっ 小湊さん!?
>> アハ… どうも｡
うれしいわ～ ルナさんのお友達と
会うのなんて初めて｡
ルナさんには いつも本当に
お世話になっております｡
ご迷惑おかけしてません？
この子 意外と抜けてるから｡
(ルナ) あなたに
言われたくないんですけど｡
>> とっても頼りになる方です｡
(涼子) 一緒にいると楽しいです｡
>> へぇ～ よかったじゃない！
(涼子) あっ やっちゃった！
よそ行きなのに～｡
>> 大丈夫？
(涼子) あぁ 大丈夫｡
>> チェリーのシミって
落ちづらいのよね｡
(涼子) 大丈夫
帰ったらクリーニング出すから｡
>> いや～ これが いわゆる
女子会ってやつなんですね｡
(田村) では ありがとうございました｡
(小湊) あれ？
(田村) えっ？
>> あっ！ もしかして田村君？
(田村) あっ…｡
>> 刑事さんだなんて すごいわね～｡
(田村) いえいえ…｡
>> ご両親 お元気？
(ルナ) お母さん｡
>> あっ ごめんなさい
懐かしくて つい｡
(田村) いえいえ 久しぶりに
お会いできて うれしいです｡
(ルナ) で 今日はどうしたの？
(田村) あ…｡
この男 見かけなかったですか？
(涼子) この人 何なの？
(田村) あぁ…｡
(ルナ) 今 フロント右手の廊下が→
設備の定期点検という理由で
通行止めになってる｡
でも 休日の昼という
利用客が一番多い時間に→
定期点検を入れるなんて不自然｡
つまり 客には言えない
急なトラブルが起きてる｡
廊下の奥にあるのは
貴重品のロッカールーム｡
そこで何かトラブルが
起きているとすれば 窃盗？
(田村) 相変わらず さえてるね～｡
>> 手口は？
(田村) 貴重品用の電子ロッカーが
ハッキングされて→
全てのロッカーを開けられました｡
(カメラのシャッター音)
(田村) 今日のジュエリーフェスタで
使う予定だった宝飾品の他→
一般客が預けていた貴重品など
全てやられたそうです｡
(ルナ) 捜査一課の田村氏が
動いているということは→
恐らく 先日この辺りで起きた→
宝石店強盗殺人事件が絡んでいる｡
(田村) キレッキレだな｡
>> ホテルの窃盗も同一犯ってことか｡
(田村) はい｡
手口が同一なので
その可能性は高いですね｡
(ルナ) ジュエリーフェスタは
大々的に告知されてたから→
狙われても不思議じゃないね｡
(田村) ホシがホテルの館内に
入ったところは→
先ほど防カメで確認しました｡
出ていった形跡は
今のところありません｡
今 全ての出入り口で
捜査員が張っています｡
>> 手伝えることがあれば言ってくれ
ここで待機してるから｡
(田村) はい
皆さんも念のため気を付けて｡
(宮下) 田村さん｡
(田村) では失礼します｡
(涼子) えっ つまり
強盗殺人犯かもしれない人間が→
このホテルのどこかにいる
ってことだよね？
>> どうしよう
マミに何かあったら…｡
私 ちょっと行ってくる｡
(涼子) えっ？ あっ バブリーちゃん？
あっ… 失礼します｡
(ルナ) 小湊さん お願いします｡
(小湊) はい｡
何だか大変そうねぇ｡
♪～
では いったん
失礼させていただきます｡
今日は よろしくお願いします｡
(北原) お願いします｡
マミの部屋はあそこね｡
(涼子) どうしたの？ 何するの？
>> いや ちょっと気になっちゃって｡
だってホテルの中に凶悪犯が
いるかもしれないんでしょ？
マミの部屋に立てこもったり
マミが人質にされたりしたら…｡
(涼子) 考え過ぎだと思うけど｡
(男) 今 何時ですか？
12時32分でございます｡
>> どうも｡
♪～
ついに この日が来たよ｡
お母さん いなくなってから
ずっと 一人だったけど→
今日から新しい家族ができる｡
(北原)
必ずマミさんを幸せにします｡
お母さん きっと喜んでる｡
(２人) ハハ…｡
りっちゃんにも
見てほしかったな…｡
(涼子) バブリーちゃん もう戻ろう｡
田村さんたちが
きっと捕まえてくれる｡
>> すいません 妻にお水を
持ってきていただけますか？
か… かしこまりました｡
(北原) お願いします｡
(涼子) いや…｡
(ノック)
お待たせしました｡
(北原) ありがとうございます｡
失礼します｡
♪～
ありがとうございます｡
(ノック)
＼ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾌﾟﾗﾝﾅｰの島貫です／
(北原) お疲れさまです｡
(島貫) あの 実は…｡
大変申し上げにくいのですが→
ホテルの貴重品ロッカーが
窃盗の被害に遭いまして…｡
本日 マミ様が着用される
予定だったティアラも→
盗まれてしまったとのことで…｡
え？
(北原) は？ 盗まれた!?
今 警察が捜査を…｡
(北原) いや 待ってください｡
あのティアラは
特別なものなんです｡
彼女のお母さんの
形見なんですよ！
(島貫) はい それは…｡
(北原) ドレスだって
ティアラに合わせて選んだんです｡
ティアラがなくちゃ
意味ないんですよ｡
(島貫) 申し訳ありません！
ひとまず
ホテルのドレスサロンから→
こちらを借りてまいりましたので｡
とても人気のあるﾌﾞﾗｲﾀﾞﾙﾃﾞｻﾞｲﾅｰの
オリジナル作品です｡
本物のダイヤを使用した
大変高価なもので…｡
値段の問題じゃないんですよ！
(マミ) もういいよ しんちゃん｡
あのティアラがないなら
何も着けなくていいです｡
(ドアが開く音)
(涼子) あっ バブリーちゃん
大丈夫だった？
>> 許せない｡
(涼子) ん？
(田村) こういう格好の人物なんですけど｡
>> いや ちょっと分かんないですね｡
失礼します｡
♪～
(男) もしもし？
はい はい…｡
(ルナ) 田村氏
ちょっと調べてほしいことがある｡
(田村) ん？
ありがとうございました｡
(田村) ねぇ 捜査はどうなってるの？
早く犯人 捕まえて｡
(涼子) マミちゃんの大事なティアラも
取られたんだって｡
(ルナ) えっ…｡
>> 式まで もう時間ないのに…｡
(涼子) ハッ！
ハァ～｡
♪～
(ルナ) 《取れないシミ…》
(涼子) 〔あっ やっちゃった！〕
(ルナ) 《テレビ中継…》
>> 〔世界の珍しい宝石を集めた
ジュエリーフェスタが…〕
(ルナ) 《腕時計…》
(男) 〔今 何時ですか？〕
(ルナ) 《黒いスーツ…》
>> 〔何階でしたっけ？〕
(ルナ) 《カサブランカ…》
(涼子) 〔わ～ 行きた～い
でも終わってる〕
(ルナ) つながった｡
…と思います 多分｡
(涼子) 多分？
(ルナ) 涼子
小湊さんを呼んできてくれる？
(涼子) うん｡
>> もしもし｡
(小湊) あの～ すみません｡
はい？
(小湊) 先ほど お荷物を
お預かりしたと思うんですが→
こちらの不手際で
破損してしまったようで｡
申し訳ないんですが
確認お願いできますか？
(小湊) はい 預けられたのは
こちらのお荷物でしたよね？
いや 違いますね｡
いやいや こちらでしょう｡
>> 違いますから！
(ルナ) あなたが預けたのは
銀のスーツケースですよね？
中身は何でしょう？
あなたはホテルマンじゃない｡
宝石を盗んだ犯人です｡
(ルナ) ｢シャーロック･ホームズシリーズ｣
の第１作目→
｢緋色の研究｣の中に
こんな一節があります｡
｢爪 上着の袖 靴→
ズボンの膝
シャツのカフス｡
それらの一つ一つが→
その人の職業を
物語っている｣｡
あなたの その短い袖丈→
なぜサイズが合っていないのか｡
(ルナ) しかも
腕時計を外向きに着けている｡
ホテルマンは通常
時計は内向きに着用します｡
さらに その袖口には
オレンジ色の花粉がついてる｡
昨日のフラワーショーで
ついたものだと思われますが→
目立つ汚れが
ついたままの制服を→
ホテルマンが
翌日も着用するでしょうか｡
それに あなたは ずっと
警察の動きばかりを見ていました｡
(田村) 確認したところ ホテルの制服が
１着 紛失していました｡
今 あなたが着ているのと
同じタイプのものです｡
(ルナ) 私が この事件をもとに
小説を書くとしたら→
こんな展開にします｡
(ルナ) 私が この事件をもとに
小説を書くとしたら→
こんな展開にします｡
(ルナの声) ジュエリーフェスタの
宝石を奪うため→
犯人は いつもの手口で
電子ロッカーを解除｡
全てのロッカーの預かり品を
盗んで逃走した｡
ところがエントランスには→
テレビクルーや
大勢のやじ馬がいる｡
今 出ていくのは
危険と判断した犯人は→
中継が終わるまで 人けのない所で
待機することにした｡
しかし テレビクルーが帰ると→
今度は警察が来て
全ての出入り口を封鎖｡
このままでは逃げられないと
思った犯人は→
ホテルマンに成り済まして
脱出することを思い付き→
ランドリーカートの中から→
クリーニングに出す予定の
制服を盗み出した｡
でも 逃げる時に
宝石を持っていたら怪しまれる｡
そこで 盗んだものだけを先に
外に持ち出そうと考えた｡
(涼子) だいぶ
せわしない犯人ってことね｡
(田村) あなたが ここで
銀のｽｰﾂｹｰｽを預けてるのが→
防犯カメラに写っていました｡
今 係の方に捜してもらってます｡
>> あぁ あぁ！
(男) ハァハァ あぁ…｡
(小湊)
えっ ちょ 俺!? 待て待て…！
(男) ハァハァハァ…｡
(小湊) 待て待て待て…！
フン！
>> あぁ うわ！
うわ あぁ…｡
ダメだよ
物騒なもん 振り回しちゃ｡
(拍手)
おい！
ハハ…｡
もういい？
マダム待たせてっからさ｡
(田村) ありがとうございました｡
ノッピーもありがとな｡
(ルナ) どういたしまして｡
>> ティアラは？ 無事だよね？
本当に申し訳ございません！
(田村) どうしました？
>> 証拠品のスーツケースを→
手違いで つい先ほどの便に
乗せてしまったそうです｡
はっ!?
(係員) すいません｡
ウソでしょ…｡
(田村) 分かりました
では営業所に到着次第 連絡を…｡
>> それじゃ間に合わない！
つい先ほどって いつ!?
♪～
(ﾊﾞﾌﾞﾘｰ) 待って！
お着替え お願いします｡
>> はい｡
(マミ) お願いします｡
♪～
間もなく準備終わります｡
んっ…｡
(涼子) バブリーちゃんは？
(ルナ) まだ…｡
>> ハァ ハァ ハァ…｡
(急ブレーキ音)
すいません！
荷物… 荷物 見せてください！
大事なものなんです！
♪～
(ﾊﾞﾌﾞﾘｰ) ハァ ハァ…｡
(涼子) あっ！
(ﾊﾞﾌﾞﾘｰ) お客さま！ ハァ ハァ…｡
お客さまのティアラは
こちらでお間違いないですか？
はい 間違いありません｡
母の形見のティアラです｡
ハァ…｡
どうぞ｡
>> ありがとうございます｡
(ﾊﾞﾌﾞﾘｰ)
このたびは 私どもの不手際で→
ご心配とご迷惑をおかけして
誠に申し訳ございませんでした｡
では 失礼します｡
りっちゃん！
りっちゃんだよね？
お水を運んでくれた時
気が付いた｡
私が左利きなのを知ってた｡
〔ありがとうございます〕
オリオン座みたいな
ほっぺのほくろも→
りっちゃんと一緒｡
マミ…｡
ごめん｡
やっと会えた うれしい｡
驚かないの？
そりゃあ 驚くよ
靴履いてないし 髪ほつれてるし｡
そうじゃなくて｡
あの頃の私と 今の私は…｡
うん そうだね 驚いた｡
でも どっちでもいい｡
りっちゃんが大好きって
気持ちは変わんないし｡
(マミ) いっつも そばにいて
励ましてくれた｡
りっちゃんのおかげで
寂しくなかった｡
りっちゃんがいたから頑張れた｡
(マミ) 私ね→
りっちゃんが教えてくれた言葉を
ずっと支えにしてきたんだ｡
｢曲がり角の向こうには
きっと最高のものが待ってる｣｡
｢赤毛のアン｣の言葉だけどね｡
あれって本当だったね｡
大事なティアラを→
大好きなりっちゃんが
取り戻してくれた｡
こんな最高なことある？
フフフ…｡
律さん｡
マミのために
ありがとうございます｡
いえ 私のためなんです｡
マミは 私の夢だから｡
♪～
(マミ) 〔これ読んで〕
幸せな花嫁さんになるマミ｡
私の夢だから｡
私の願いなんです｡
じゃあ 私の願いも聞いてくれる？
結婚式 出席してほしい｡
でも…｡
もし
マミが変な目で見られたら…｡
人のことは どうでもいい
私が出てほしいの｡
お願い｡
♪～
じゃあ 決まり｡
ありがとう マミ｡
ほら りっちゃん着けて｡
ハハハ…｡
♪～
おめでとう｡
ありがとう｡
♪～
(ルナ) ホテルのドレスを
お借りできますか？
>> はい すぐご準備します｡
ハハハ… ハハハ…｡
(拍手)
＼おめでとうございます！／
(マミ) ありがとう｡
>> ＼幸せにね／
(マミ) ありがとうございます｡
〔お～ 上手！〕
〔ハハハ…〕
あっ フフ… ありがとう｡
ハハっ｡
(マミ) ありがとうございます｡
(涼子) バブリーちゃん よかったね｡
(ルナ) うん ホッとした｡
(涼子) マミちゃんも いい子だったな～｡
(ルナ) 世の中 涼子やマミさんみたいな
人ばっかりじゃないけどね｡
(涼子) 今はそうでも 10年後には
変わってたらいいよね｡
>> じゃあ 投げま～す！
せ～の！
(マミ) わ～！ ハハハ…！
(拍手)
(田村) ありがとうございました
助かりました｡
>> なかなか おもろかったわ｡
じゃ 僕は そろそろ｡
ありがとね～ 楽しかった｡
失礼します｡
(田村) じゃあ 僕もこれで｡
>> え～
もう少しお話ししましょうよ｡
(涼子) あっ！ お母さん
待たせちゃってるよね？
(ルナ) あっ そうだった｡
(涼子) 明るくて楽しいお母さんだね｡
(ルナ) もう自由過ぎて
振り回されっぱなし｡
(涼子) とか言ってても仲良さそう｡
(ルナ) まぁ 確かに あの明るさに
救われてるところはあるかも｡
(美里)
ルナさん 最近はどんな感じ？
(田村) 相変わらず面白いですよ｡
お母さんは
｢ルナさん｣って呼ぶんですね｡
僕は いまだに
｢ノッピー｣のまんまで｡
>> あの子が自分で付けた名前
大事にしたいと思って｡
＼はい 誕生日プレゼント／
＼ありがとう！／
(美里) 最初は迷ったけどね～｡
カミングアウトも
すぐには受け入れられなかったし｡
(田村) そうなんですか｡
(美里)
でも理解したくて勉強したの｡
本を読んだり 映画を見たり
講演会にも行った｡
２年ぐらいして うん…
いつの間にか自然に→
かわいい娘と思えるようになった｡
(田村) いい関係ですね｡
(美里の声)
皆さん いい人たちね～｡
安心した｡
(ルナ) 人には恵まれてるかも｡
>> 小湊さんが言ってた｡
ルナさんは
トランスジェンダーの人たちが→
働きやすい場所をつくりたくて
あの店を開いたって｡
(ルナ) まぁね｡
>> みんなのために頑張るのも
ステキだけど→
自分のことも大事にしてよ｡
やっぱり子供には
幸せでいてほしいからね｡
(ルナ) 私も同じ｡
>> ん？
(ルナ) 家族には幸せでいてほしい｡
だから家には戻らない｡
>> 今日ね 検査結果が届いたの｡
♪～
お父さん
ずっと経過観察だったんだけど→
精密検査したら
手術しないとダメだって｡
(ルナ) これって…｡
>> そう｡
成功率は20％｡
ルナさん→
お父さんに
会いに来てくれないかな｡